# arduino-office

Office with Arduino

сюжет:

Игроку звонит директор очень крупного предприятия. Она просит найти сотрудника, который сегодня не появился на работу - Арсения. Также директор упомянула, что проверила камеры: Арсений не выходил за пределы офиса. Игрок выезжает в офис 
и уже в коридоре встречается с директором. Оттуда игрок и начинает свои поиски. В кафетерии игрок находит кофемашину, чинит ее, а на ней фотография как пропавший сотрудник разговаривает с МИхаилом. игрок допрашивает МИхаила. выясняется,
что в последний раз он видел Арсения в кладовке. открывая кладовку с карты доступа игрок видит стремянку и окурок (типа подсказка, что пропавший курит) и флешку. Открывая файлы на ней, он находит разные копии документов, как договора и 
странные документы какой то другой компании. директор поясняет, что это компания - их главный конкурент. а также на флешке было послание от кого то, с приказом "уничтожить все важные документы". А еще там есть файл со странным набором 
цветов: желтый, красный, зеленый, фиолетовый. В коридоре игрок видит шредер. Починив его достается документ. Отнеся его директору выясняется, что это какой то важный договор компании, который уже испорчен - следовательно утратил свою 
юридическую силу. На документе в шредере детектив заметил странную эмблему. На табличке направлений, где написано "кладовка" также был этот символ. Игрок находит чердак (оттуда пахнет сигаретным дымом, что он замечает не сразу). Открывая
дверь детектив пробирается по чердаку и видит еще одну дверь. Разобрав все коробки он находит сломанную цветовую панель. игрок чинит ее, вводит комбинацию с флешки и видит пропавшего Арсения. После краткого разговора выясняется, что он, 
из-за того, что ему платят довольно низкую зарплату и не разрешают брать отпуска, сам "уволился", устроился в компанию-конкурента и общему решению решил устроить диверсию. Директор капец злой его увольняет, а нам респект и уважение.


головоломки:

кофемашина - когда пропавший ломал кофемашину, она успела сфоткала его, разговаривающего с другим сотрудником. машина фоткает всех, кто делает кофе. (кнопка дисплей) (дисплей в жизни покажет изображение)
шредер (пропавший уничтожает важные бумаги, но она сломалась, осталась часть документа, чтобы вытащить, нужно починить) (кнопка (сделать комбинацию нажатий))
дверь открывающияся с карты доступа (я не знаю, что нужно) (нужно собрать типа штуку, которая сканирует самодельную карту доступа)
дверь с азбукой морзе (кнопки, динамик) (ввести последовательность)
на чердаке доп дверь ведущая в СЕКРЕТНУЮ КОМНАТУ ОМГ (кнопки, 4  светодиода) (У двери сломанная световая панель. Игрок должен нажимать кнопки и зажигать светодиоды в правильной последовательности)


локации:

коридор офиса (шредер, дверь с ключом доступа в кладовку) 
кафетерий (кофемашина) 
кладовка (стремянка, окурок, флешка)
коридор офиса к чердаку (дверь с азбукой морзе на чердак)
чердак и секретная комната внутри (дверь с светодиодами в секретную комнату)


сотрудники: 
 
НИКОЛАЙ (нпс)
Арсений (пропавший плохой)
МИхаил (свидетель)
Директор Ярослава (в коридоре)




